¿Qué? De ninguna manera.
Sí.
Está arreglado.
¡Abuelo!
Y a partir de mañana,
sirves a tu Gigi en la escuela.
Si ella vuela,
le das la escoba.
Si se sube a un coche,
sostienes la puerta.
Si ella se sienta,
levantas la silla.
Si ella camina,
llevas su bolso.
¿Entiendo?
¿Me dejo claro?
¡No!
¡Prefiero morir antes que ser su chico de los
recados!
Gigi, déjame llevar eso.
¡Oye, cuidado!
Nathan, ¿llevas su bolso?
Hombre, realmente estás haciendo todo lo posible
para impresionarla!
Callarse la boca.
Gigi, adelante.
Voy a fumar un cigarrillo.
Esperar.
Este no es uno
De esas letras gritando, ¿verdad?
Ábrelo. Ya verás.
Reglas de penalización de subsidios:
Dormir en clase: menos 500.
Llegar tarde o faltar a clase: menos 1.000.
Fumar: menos 3.000.
Luchando: menos 5.000.
¿Qué...?
¿Qué se supone que significa esto?